Jouons... au... hockey !
Ici Joie, en direct de l'esprit de Riley.
Préparez-vous à une grande rencontre
avec les Foghorns.
Debout, fans de Riley !
Faites du bruit !
Allez !
Allez, les Foghorns !
Par ici !
Foghorns à 3.
- 1, 2, 3...
- Foghorns !
Il est temps d'accueillir
votre Team Riley !
Pour la 13e année,
sortie du banc de pénalité,
la Colère de Riley !
Je vais me les faire !
Casque, épaulières, gants.
Bilan de sécurité terminé.
Tout devrait bien se pass...
Attention !
Voici Peur, qui veille sur Riley.
N'oublions pas le protège-dents.
Non ! C'est pas le nôtre !
Et voici la célèbre Dégoût.
Heureusement qu'on t'a.
28, Andersen, accrochage.
Et pour finir,
vous la connaissez, vous l'aimez,
la seule et unique...
On a eu une pénalité.
Tristesse est dans la place !
Andersen au banc de pénalité.
2 minutes pour accrochage.
Puisqu'on laisse 2 minutes
à Riley pour récupérer,
je vous résume.
Riley est toujours exceptionnelle.
Pas seulement
parce qu'elle est la première...
même si elle l'est.
Riley, par ici !
Elle est aussi très gentille
et prend soin des chats errants.
Elle est trop !
Et c'est officiellement une ado.
Elle a grandi très vite.
Du jour au lendemain ?
C'était notre pull préféré...
On a eu un appareil
avec des petits élastiques !
- Alors ?
- Super !
Pardon.
Ses Îles de Personnalité
sont toujours florissantes.
L'Île des Boys Bands a enfin sombré.
Mais celle des Bêtises est à flot.
Où est l'Île de la Famille ?
Là.
Je la vois.
Qu'est-ce qui lui fait de l'ombre ?
L'Île de l'Amitié.
Magnifique, non ?
Mais les souvenirs
produisent autre chose que les Îles.
À la base du cortex,
ils créent aussi des croyances.
Les devoirs devraient être interdits.
Get Up and Glow
est le meilleur groupe !
Et ma préférée...
Je suis une bonne copine.
Vous saviez que les pièces jaunes
pouvaient changer le monde ?
- Il faut l'aider.
- Non, cette fille est un Titanic.
Ne montez pas à bord.
Regardez...
C'est joli.
C'est rien.
Je fais aussi toujours
tomber des choses.
Je m'appelle Riley.
Et moi, Grace.
Je m'appelle Bree.
Et quand on rassemble
toutes ces croyances,
elles créent une vraie merveille.
L'Estime de Soi.
Je suis quelqu'un de bien.
Elle aide Riley à faire les bons choix.
13 ans de travail acharné
condensés en ce qu'on nomme
notre chef-d'œuvre.
Un de nos défis...
Le match reprend !
Égalité.
Comment marquer à temps ?
Un tir frappé !
Non, on défonce le gardien !
Grace n'a pas encore marqué.
Riley va assurer.
Cercle d'engagement !
Allez, Riley.
Elle est géniale !
C'est ma fille !
Les Foghorns
remportent le championnat !
- Elle tire et marque !
- Championnes !
Les filles.
Félicitations pour votre victoire.
La coach du lycée !
Quel match !
La dernière action ?
Vous m'avez impressionnée.
Merci, Coach Roberts.
C'est un peu tard,
mais j'organise
un stage annuel de trois jours.
J'y invite les meilleures joueuses.
J'aimerais vous y voir.
On rêve, là ?
Quelqu'un peut me pincer ?
On est réveillés.
Si on l'impressionne,
elle nous prendra
dans l'équipe l'an prochain.
Les Fire Hawks !
Enfin une équipe qui m'enflamme.
Alors ?
- Oui.
- Absolument.
- On y sera.
- Merci !
Parfait. À demain.
Quelle journée !
Tu es une star !
La coach ne va pas en revenir.
- Bourse de hockey, nous voilà !
- Arrête, papa.
Ce n'est qu'un stage.
Qui sait ce qui se passera ?
28, Andersen, accrochage.
Ma pénalité a failli nous faire perdre.
Si j'échouais au stage ?
Ne dis pas ça.
Tu as été merveilleuse.
Oui ! Maman a raison.
Si tu le dis.
On est si fiers de toi.
Bonne nuit, ouistiti.
Allez.
Dors bien, mon cœur.
Riley est trop dure envers elle.
On peut lui faciliter la vie.
Voici mon programme high-tech
de protection de Riley.
C'est rien.
C'est pour tout ce qu'on garde
au Tréfonds de la Mémoire,
comme cette pénalité.
Soulageons-la de ce fardeau.
Aller simple pour...
"Ne pensons plus à ça" !
- Pas mal.
- Super.
Tu veilles si bien sur Riley.
J'essaie.
Faisons le ménage.
Là, elle faisait signe à un type
qui faisait signe à une autre.
Le malaise. Bon choix.
Là, elle avait oublié le nom d'une fille.
Oui, la honte.
- Comment elle s'appelait ?
- Janet ?
Peu importe, oublions.
On garde le meilleur et...
on envoie le reste ailleurs.
Bien joué.
Colère, envoie ça
dans la mémoire à long terme.
Allons dormir.
Demain est un grand jour.
Joie, tu emportes ça où je pense ?
- Tu veux venir ?
- Oui.
Enfin, non.
Je ne devrais pas.
Tu es la seule à ne pas avoir vu
le Système de Croyances.
Mais c'est nouveau,
et je sais que c'est important.
Je ne voudrais pas
le perturber, le casser
ou le réduire en cendres.
Ça n'arrivera pas, promis.
Je t'ai déjà envoyée dans le mur ?
Oui, souvent.
Arrête !
Où je vais, tu vas.
Incroyable.
Papa et maman sont fiers de moi.
Ancien, mais j'aime bien.
Je suis gentille.
Touchant.
Je suis forte et courageuse.
Je suis une bonne copine.
Je suis une gagnante.
Et toutes ces croyances s'associent
pour faire notre Riley.
Je suis quelqu'un de bien.
C'est quoi, ça ?
Éteins ça !
C'est l'apocalypse !
Qu'est-ce que tu fais ?
Problème résolu.
Allez, on dégage tout.
Démolition !
Démolition ?
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est dingue !
Qui êtes-vous ?
C'est vous, le chef ?
Arrêtez de démolir le Quartier Cérébral !
Pas question.
Voilà les permis.
Pour faire quoi ?
Une extension.
Pour les autres.
Quels autres ?
Ils sont pas là ?
Margie, la console ?
Oui, une seconde.
Qu'est-ce que vous faites ?
- Elle est fin prête.
- Pour quoi ?
Debout, Riley.
Le stage !
Pause déjeuner !
Ne laissez pas ça comme ça.
On va revenir.
On va être en retard.
Allons-y !
Tu n'as pas fait ton sac ?
Lâche-moi !
Oublie-moi une seconde !
Excessif ?
Je l'ai à peine touchée.
Ces abrutis ont pété la console.
Ça ne va pas ?
Maman a l'air triste.
Je suis nulle !
Non, mon ange.
Je l'ai à peine touchée.
C'est ce que je disais.
Laissez faire la pro.
Je suis trop répugnante
pour aller où que ce soit !
Elle est H.S.
On savait que ce jour viendrait.
Et on a promis de ne pas s'affoler.
Mais elle sent bizarre.
Elle empeste.
Restez calmes.
Tenez-vous-en au script.
Tu n'es pas répugnante.
Tu changes, voilà tout.
Tu te souviens de ce beau papillon,
dans le parc ?
- Il était né chenille.
- En douceur.
Et comme cette chenille,
tu vas ouvrir tes ailes.
- Si tu as des questions...
- Maman !
Fiche-moi la paix !
Ça promet, les dix prochaines années.
- Riley ! On va bien s'amuser !
- Super !
Prêtes pour le stage de hockey ?
En attendant,
on ne touche à la console
qu'en cas d'urgence.
Week-end à deux. Tu veux faire quoi ?
Nettoyer enfin le garage, ou l'étage...
L'an prochain sera super !
L'équipe de la coach
est championne chaque année.
Et Val Ortiz est capitaine.
Cette Valentina Ortiz
devient une obsession.
Elle est Fire Hawk
depuis sa première année.
C'est un exploit.
Il suffit d'assurer au stage,
et la coach nous recrutera
chez les Fire Hawks !
- C'était quoi ?
- Quoi ?
Cette gênance. J'aime pas ça.
Tu es paranoïaque.
Rien ne m'échappe.
Agrandissement 224... 176.
Cadre à droite. Zoome.
Et voilà !
- Et alors ?
- Elle cache quelque chose.
Mais quoi ?
- Elle fait quoi ?
- Elle regarde notre regard !
Non, c'est plus que ça.
Elle est pareille.
Superpose et compare.
Tu vois ? Riley avant, Riley après.
C'est évident !
Ça veut dire quoi ?
Elle sait qu'on cache un truc.
Qu'est-ce qui leur prend ?
J'en sais rien !
C'est insupportable !
Tu as mis les pieds dans le plat !
On n'aura pas Coach Roberts
l'an prochain.
On sera dans un autre lycée.
C'est pas grave.
Notre vie est finie !
Elle est sérieuse ?
Depuis quand elles savent ?
Aller au lycée sans Bree et Grace ?
On ne connaîtra personne.
On se verra toujours.
Et on a ce week-end
pour jouer une dernière fois
dans la même équipe.
Amies pour la vie, non ?
Oui, c'est sûr.
J'ai hâte de voir la patinoire.
- Et notre planning !
- Et notre chambre !
C'est trop triste.
Non, Tristesse !
Non, attends !
Retiens-toi jusqu'à l'arrivée.
On y est !
Ça a vraiment l'air cool.
Pas besoin d'un assistant ? Je suis dispo.
- Bill.
- Tant pis.
- À lundi.
- Amusez-vous bien !
- Au revoir !
- On vous manquera ?
Attends, Riley.
Tu n'oublies rien ?
Crosse ?
Gants ?
- Ton portable ?
- Évidemment.
- Chargé à bloc ?
- À moitié.
- Quoi ?
- Ça va.
Appelle-nous au besoin.
Je t'aime. Écrase-les.
Je vous aime aussi.
- N'oublie pas le déodorant !
- Maman !
Au revoir, ouistiti.
Maintenant.
Vas-y, on en a besoin.
Elles sont plus grandes que nous.
Pas d'yeux rouges et gonflés.
On aura le temps
de faire le point après le stage.
Où sont Bree et Grace ?
- Les voilà.
- Quoi ?
Adieu, ces traîtresses !
Nos meilleures amies ? Non.
Ça va ?
Du calme ! C'est Valentina Ortiz.
Il faut répondre.
- Je suis Val...
- Je sais. La capitaine,
championne junior,
tu adores le rouge et...
On délire ?
On n'est pas cool.
Pourquoi on lui tient les mains ?
Comme moi.
La coach nous a parlé de toi.
Riley du Michigan ?
Du Minnesota, chérie.
On ne contredit pas Val Ortiz.
C'est bien moi.
Riley de ce bon vieux Michigan.
Qui a peint la console en orange ?
- J'ai l'air d'une orange ?
- Pas touché.
- L'orange ne me va pas.
- Pas moi.
Salut, les amis.
Je le crois pas !
Je suis ta plus grande fan.
Et je te rencontre en personne !
Je fais quoi ?
Rapports, café ?
Planning, chien ?
Porter ton sac, te regarder dormir ?
Tu débordes d'énergie.
Essaie déjà de rester en place.
Ce que tu veux.
Appelle-moi et je serai là.
Parfait. Tu t'appelles comment, déjà ?
Pardon. Je m'emporte. Je suis Anxiété.
Une des nouvelles émotions de Riley.
Et on est ravies d'être ici.
Je range ça où ?
Comment ça, "on" ?
J'aimerais être aussi grande que vous.
Tu es qui, toi ?
Envie.
Tes cheveux !
On ne touche pas.
Regardez les siens !
Il nous faut les mêmes !
J'adore ta mèche rouge.
Tu fais quoi ?
Une fois dans l'équipe,
je serai dans la Team Rouge !
Et lui, c'est qui ?
Comment tu t'appelles, mon grand ?
Embarras.
Il évite les regards
ou les grands discours,
mais il est très gentil.
Bienvenue au Quartier Cérébral, Embarras.
On se fait... non.
Non, tope là.
Tu es le champion des mains moites.
Tu veux venir avec moi ?
Rencontrer les Fire Hawks ?
Génial.
Mais il faut donner le change.
Pourquoi pas ?
C'était quelle émotion ?
Ennui.
En quoi ?
C'est le mal du siècle.
Eh bien, rejoins-nous, Inouï.
Je prononce bien ?
En noix ?
Je sais ! Je t'appellerai Oui-Oui.
Comment tu fais ?
Appli de console.
Ça suffit ! Arrête !
Les nouvelles émotions
semblent souvent inutiles au début,
et on voudrait...
qu'elles nous laissent tranquilles !
Mais en fait,
toute émotion est bonne pour Riley.
Même cette coquine.
Très bien.
Cool. Je te suis.
Prends tes affaires et viens.
Et nos amies ?
Val est notre avenir.
Je suis d'accord.
Il nous faut de nouvelles amies
ou on sera seule au lycée.
Pas vrai, Joie ?
- Peut-être...
- C'est parti !
Attends.
Merci de m'emmener.
Pourquoi tu as fait ça ?
J'ai fait quoi ?
On vient d'abandonner nos amies.
Mais on s'en fera de nouvelles !
On doit consacrer ce week-end
à Bree et Grace.
Ces trois jours pourraient déterminer
nos quatre prochaines années.
Tu exagères un peu.
Joie est trop vieux jeu.
Quoi ?
Chacun sa mission.
Tu réjouis Riley.
Tristesse l'attriste.
Peur la protège
des dangers qu'elle voit venir,
et je la protège des dangers
qu'elle ne voit pas venir.
Je prépare l'avenir.
Regarde, tu vas adorer.
C'était mon porte-gobelet.
Mon équipe a entré les données,
et on étudie tous les scénarios.
Un, on part en vrille
avec Bree et Grace.
Riley déçoit Val.
Elle échoue, ne devient pas Fire Hawk
et arrive au lycée
sans personne.
Elle déjeune seule,
et seuls les profs la connaissent.
On va être copains.
C'est trop triste.
C'est ridicule.
J'adore ton énergie, mais tu es bêta.
Ça n'arrivera jamais.
Si tu le dis. C'est toi la cheffe.
Vous vous rappelez,
quand on est arrivés ici ?
C'était il y a 30 secondes, Nostalgie.
C'était le bon temps.
Nostalgie, tu n'es pas censée être ici.
Encore dix ans, deux diplômes
et un mariage avant d'être invitée.
Mais je te tiendrai au courant.
Concentrez-vous !
Val nous ouvre son sanctuaire secret !
Nous y voilà.
Ces filles sont trop cool !
Et âgées.
- On ne se change pas devant elles.
- C'est bon !
Les vestiaires
sont un lieu de respect mutuel.
Je te présente
les Fire Hawks.
Salut !
Riley vient du Michigan.
C'est reparti !
De quel coin du Michigan ?
- Et maintenant ?
- On n'a pas le choix.
Villes du Michigan...
Faut improviser.
D'un peu partout.
Génial. À plus.
Tu t'assieds avec nous ?
Elle veut qu'on vienne.
C'est magnifique !
Pas assez de place pour Bree et Grace.
Asseyons-nous là.
J'allais réserver des places
pour mes amies.
Merci quand même.
Pas de souci.
Tu vois ? C'était si dur ?
Tu as raison.
Cette décision
ne nous hantera pas à vie.
- Je le crois pas !
- Bree et Grace !
Te voilà !
Il est l'heure de faire la fête !
Dites "Awooga" !
On se calme, les filles.
Les filles !
Ça veut dire vous asseoir.
Restez concentrées.
Vous allez donc me remettre
tous vos téléphones.
Vous devez travailler, pas vous amuser.
Compris, Andersen ?
Oui, Coach.
Mettez vos portables là-dedans.
Vous les récupérerez à la fin.
La coach ne rigole pas.
Je pourrais peut-être t'aider...
Merci. Pas maintenant.
Tu as raison.
Vous trouvez ça drôle ?
Vous savez ce qui est drôle ?
L'endurance.
Direction la glace !
- Bravo, Michigan.
- Merci, la nouvelle.
Bravo, Joie. La voilà intégrée.
Merci, Oui-Oui.
À la traîne, Andersen !
Fais un effort !
On fait une pause !
Et on se divisera en équipes.
Cette Michigan est mal partie.
Elles parlent de nous ?
Aucune chance que la coach
la prenne dans l'équipe.
Dani, tu assurais, en première année ?
J'étais plus mature.
Tu faisais l'idiote.
Je vais t'aider, mon grand.
Je voulais qu'elles parlent de nous,
mais pas comme ça.
On fait quoi, là ?
On pourrait...
J'ai une idée.
Si on fait de Val notre alliée,
tout se passera bien.
Quoi de neuf, Riley ?
Je suis désolée.
Je voulais pas que l'équipe
soit sanctionnée.
Je m'en veux.
Je te respecte tellement.
Je m'en voudrais de tout gâcher.
Tu en fais trop, non ?
Tu es géniale,
une super capitaine,
je t'admire et...
Merci.
La coach ne t'a pas ménagée,
mais c'est bon signe.
Elle t'a repérée.
Tu crois ?
Merci d'être venue me parler.
Essayons d'être dans la même équipe.
- Bien joué.
- Je t'envie.
Merci, ce n'était rien.
J'essaie d'aider.
Je suis d'accord.
Bravo, Anxiété.
Je t'ai laissé les commandes,
tu as remis Riley sur les rails,
et me revoilà.
C'était que le début de mon plan.
Il y a une suite ?
Un bon plan a plein de suites.
On va former les équipes
pour le reste du stage.
Séparez-vous au milieu.
Équipe un à droite, équipe deux à gauche.
- Allons-y.
- Restons dans la même équipe.
Oui.
Val nous réclame !
Mais on a promis à Bree et Grace.
Il faut préparer l'avenir.
Allez, Riley, vas-y.
Val est dans l'équipe un. Allez !
Une promesse à ses amies,
ça ne se brise pas.
Bien sûr !
Quoi ?
Non, remets ça en place.
Désolée, pas le choix !
Le changement fait peur, mais regardez.
J'ai tellement hâte.
Bienvenue dans l'équipe, Michigan.
Ce n'est pas Riley.
Non, c'est une meilleure Riley.
Qui ne sera pas seule l'an prochain.
On a rénové son Estime de Soi.
Une "elle" nouvelle.
Ne descends pas avec ça.
Faudra me passer sur les braises !
Je suis navrée.
J'aurais tant aimé travailler avec vous.
Qu'est-ce que tu fais ?
Sa vie se complique.
Elle a besoin d'émotions
plus sophistiquées.
Tu es dépassée, Joie.
Comment osez-vous, madame ?
Ne nous mets pas sous cloche !
Excellente idée.
J'étouffe ! J'étouffe !
C'est temporaire, jusqu'à l'université,
ou peut-être pour toujours.
J'en sais rien. On verra.
Riley a besoin de nous !
Tu es en de bonnes mains, Riley.
Tout va changer pour toi.
Question. Comment rénover Riley,
même si j'adore le concept,
s'il leur a fallu 13 ans
pour faire l'ancienne ?
On a une base de départ.
Je veux en planter une !
La prochaine fois.
Si je deviens Fire Hawk,
je ne serai pas seule.
Sortez-nous de là !
Arrêtez ! Laissez-nous sortir !
On va rester ici pour toujours !
Où vous nous emmenez ?
Là où on garde les secrets de Riley.
On n'est pas des secrets.
C'est ça.
"On fait une grave erreur."
Jamais entendu ça.
On est des émotions refoulées !
Libérez-nous !
Riley s'en sortira.
Pas de problème.
Salut. Vous savez ce que c'est ?
Du déni.
Dites "déni".
Salut, les amis.
Bienvenue. Ravi que vous soyez là.
C'est Bloofy !
De la série pour enfants
que Riley adorait ?
Exact !
Et je vais vous confier un secret.
Elle l'aime toujours.
Que vous soyez éléphant ou souris
Bienvenue dans la maison de Bloofy !
J'ai envie de mourir.
Bloofy, on a un problème.
Tu peux nous aider à sortir ?
On va avoir besoin de vous.
Vous trouveriez une sortie ?
À qui tu causes ?
Mes amis.
Vous voyez une clé ?
Moi non plus.
On est fichus.
En effet.
Bienvenue dans votre destin éternel.
Lance Slashblade ?
Mais c'est un héros de jeu vidéo.
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
J'ai toujours pensé
que c'était le crush de Riley.
Je n'ai jamais compris.
Je rêve d'être un héros,
mais les ténèbres hantent mon passé.
- Je connais.
- 100 % d'accord.
C'est qui ?
C'est le Noir Secret de Riley.
C'est quoi, le secret ?
Mieux vaut l'ignorer.
Secret de Riley,
une émotion rebelle
squatte le Quartier Cérébral.
Si tu ouvres le bocal...
Un peu de latin, les enfants.
On fait un quid pro quo ?
On vous sort de ce bocal,
et vous nous sortez d'ici.
Leur destin leur appartient.
Nous avons été bannis ici
parce qu'on nous jugeait inutiles.
Ne dis pas ça.
Tu ne mérites pas d'être jeté.
Une seconde.
Tu te souviens de son power move ?
Je t'aurai, Riley !
Ah oui ? Regarde !
Tricheuse !
Écoute, Lance Slashblade.
Personne n'est inutile.
Mais je suis un guerrier maudit,
incapable d'attaquer.
Fais de ta malédiction ta force.
Protégez-vous, mes amis.
Je vais vous libérer !
Un coup de main ?
Bien joué, Noir Secret.
À votre tour de nous aider.
Ma Banana-Outils
a de quoi nous faire sortir.
Tout le monde !
"Banana-Outils !"
Salut. Je suis Banana-Outils.
Il faut qu'on s'échappe.
Tu peux nous aider ?
J'ai le choix.
Quel outil est le plus adapté ?
Une tomate ?
Une grenouille ?
Ou de la dynamite ?
C'est pas vrai !
On a réussi, les amis !
Chantons tous "On a réussi".
Pas le temps !
Merci, les amis.
Je dois...
Je dois prendre congé.
Et Noir Secret ?
Pas encore.
Ça vaut sans doute mieux.
Qui vous a libérés ? Retournez là-dedans !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Ô Dégoût.
Comme tu as cru en moi,
je vais croire en moi-même.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Dave, au secours !
- Tiens bon !
Adieu, amis.
Bonjour, Destinée !
Chacun son truc.
Venez !
On fait quoi ?
Colère, où tu vas ?
Au Quartier Cérébral, aider Riley !
Riley n'y est pas.
Elle est là-bas.
On ne peut pas revenir
sans son Estime de Soi.
Tu veux qu'on aille
au Tréfonds de la Mémoire ?
Tu es tombée sur la tête ?
Mais Joie, comment...
- Arrêtez !
- Venez !
Pas un geste !
Comment on y va ? Tu as un plan ?
Je parie qu'Anxiété aurait un bon plan.
Bien sûr que j'ai un plan !
Elle n'est pas la seule
à préparer l'avenir.
D'abord, il faut...
Une seconde.
Suivre le Courant de Pensée.
Et dériver
jusqu'au Tréfonds de la Mémoire.
- Où sont les mauvais souvenirs.
- Exact.
On y trouvera la Riley
qu'on connaît et qu'on aime.
On lui rendra son Estime de Soi,
et elle redeviendra Riley.
D'accord. Ça pourrait marcher.
Oui !
Et je dirai à Anxiété :
"Arrête de t'en faire."
Elle répondra :
"Je n'y aurais jamais pensé. Merci."
On se fera un câlin, on sera amies.
Et je la balancerai à la décharge.
Non, Colère.
Bon, je la balancerai pas.
Je sais où est le Courant de Pensée.
Tristesse et moi, on y est allées.
C'est un cul-de-sac.
C'est les pires sacs !
Tout change si vite !
On est perdus.
On ne l'est jamais quand on s'amuse.
Personne ne s'amuse.
Allons ! Regarde Tristesse.
Elle déborde d'enthousiasme.
Tu sais où tu vas ?
Je le savais. Je le sais.
- Un moment.
- Elle n'en sait rien.
On est coincés ici !
Riley est réveillée.
Il est trop tôt. Ils lui font quoi ?
On va prendre un autre chemin.
C'est bon, Riley, on arrive.
Pourquoi on se lève si tôt ?
Parce qu'on n'a pas de temps à perdre.
On patine dès l'aube
et on s'entraîne comme jamais.
On n'est pas au niveau ?
Si.
Mais moins que les Fire Hawks.
Exact !
À chaque échec,
on fait un tour.
Le hockey est un sport.
Incroyable.
Il faut toujours faire aussi bien.
Recommençons.
Je ne suis pas seule à m'entraîner tôt.
C'est Val !
On a eu la même idée.
On est pareilles. On va être amies.
Tu es là depuis quand ?
J'en sais rien. Une heure.
Je voulais patiner davantage.
Je suis comme toi.
Elle nous comprend.
J'avais dit que tu serais à la hauteur.
Tu peux devenir la meilleure.
Regarde-nous.
C'est fabuleux !
Mais il faut plaire à Val.
Posons-lui des tas de questions.
Les gens adorent parler d'eux.
Alors, ta première année
chez les Fire Hawks ?
C'était beaucoup de travail.
Beaucoup.
Mais j'ai connu mes meilleures amies.
Val nous fait des confidences !
On sort ensemble, ce soir.
On commandera à manger. Viens.
Une invitation exclusive.
On viendra !
- C'est vrai ?
- Absolument.
On s'amusera.
À l'échauffement, les filles.
On ne partage pas Val avec elles.
Le matin, je meurs de faim.
Je connais ça.
Je rêve d'une part de pizza.
J'avais dit que je le trouverais.
Le Courant de Pensée !
- Mais Joie...
- Riley a faim.
Sautez sur un délice !
Une pizza.
Encore chaude.
Supplément fromage !
Viens, Tristesse.
Mais je voulais te dire...
On ne peut pas revenir par le tube.
On doit être rappelés depuis la console.
Oui, on sera naufragés.
Anxiété y aurait pensé.
J'en doute. Bien.
Quelqu'un devra ramper dans ce tube
jusqu'au Quartier Cérébral,
et nous rappeler au bon moment.
Moi ! Je démolirai...
Pas question.
- En fait...
- Toi non plus.
Merci.
Ramper dans cette tenue ?
Tu peux rêver.
Pas moi.
Si, Tristesse. Tu peux.
Tu connais la console mieux que personne.
Tu as lu les manuels de A à Z.
Tu crois ça,
mais j'en sais moins
sur le manuel 28, chapitre 7,
"Rappel de la mémoire volatile",
que les gens ne pensent.
Ça prouve que tu peux.
Donc, c'est oui.
Allô ? C'est encore la pause ?
Des talkies-walkies !
Allô ? Vous m'entendez ?
Ici Joie, terminé. J'adore !
On te fera signe,
et tu nous ramèneras.
C'est le plus court chemin.
Je n'y arriverai pas.
Je ne suis pas aussi forte que toi.
Je te connais, Tristesse.
Tu es forte.
Je n'ai pas d'exemple à l'esprit,
mais tu y arriveras.
Ne regarde pas en bas et avance.
Je peux le faire.
Elle s'en sortira, non ?
Une chance sur deux.
Tu en veux une ?
Mais on déteste ça.
On dirait du carton.
On ne refuse rien à Val.
Tu as raison.
On mange comme elle.
Bien parlé.
Envie, tu es au point.
Prends la barre, je reviens.
Elle m'a choisie ! Tu as vu, Ennui ?
Tu t'attaches trop aux détails.
La texture est intéressante.
On dirait...
Ça me rappelle quoi ?
Du carton ?
Des asperges ?
Du brocoli ?
Ils lui font quoi ?
Je ne sais pas, mais il faut y aller.
Pas question.
Il le faut. Riley a besoin de nous.
Très bien !
Beurk. Je vais vomir.
Si j'assure au hockey, j'aurai des amies.
Bien, Miss Riley.
Bravo, Michigan.
Bonne journée, les filles.
Reposez-vous ce soir.
Voilà le moment qu'on attendait.
La fête avec Val et nos futures amies !
Pourquoi on s'arrête ?
Le voilà.
Le carnet rouge.
Pas sur ce ton, tu lui fais peur.
Pourquoi j'aurais peur ?
Tout ce que la coach pense de toi est là.
Le bon comme le mauvais.
- Si elle te veut dans l'équipe...
- Ou pas.
Ça va, les filles.
- Quoi ? C'est vrai.
- Elle n'a pas tort.
Qu'est-ce qu'elle a écrit sur nous ?
Tu crois que ça craint ?
Je pensais pas jusqu'ici !
Si on n'était pas sur sa liste
de joueuses préférées ?
Ou en tête de liste des pires joueuses ?
Ou pire, sur aucune liste,
vouée à l'obscurité !
Excusez-moi, mais elles s'en vont.
On va les perdre.
Première sortie en groupe.
Restons naturelle.
Pourquoi on balance les bras ?
Gardons-les droits.
On a l'air d'une folle.
Marchons comme Dani.
Ses bras ont du rythme.
Non, c'est pire !
Je ne voulais pas.
Pardon d'essayer !
À quoi servent les poches ?
- Bien.
- Je suis fière de toi, Ennui.
Pourquoi elles rient ?
De quoi rient les filles cool ?
On se focalisait sur les bras.
Fais semblant d'avoir compris.
Colère prend tout le brocoli !
T'as un problème, Peur ?
- Je n'aime pas ce vaisseau.
- Pas le choix.
On arrive quand ?
Quand on arrivera.
Anxiété saurait, à la minute près.
Elle sait tout, pas vrai ?
Je ne cautionne ni ses mots
ni ses actes.
Mais je peux la changer.
Okay. Qui aime le cake bananes ?
Levez la main !
Alors, quel est ton groupe favori ?
Tout le monde nous regarde.
Il n'y a qu'une bonne réponse.
Get Up and Glow ! Le top.
Je les adorais quand j'étais gamine.
- Sérieux ?
- J'étais une Glow Girly.
Trouvons un groupe qu'elles aiment.
Récapitule nos souvenirs de musique.
On doit connaître une chanson cool.
- L'ami des dents
- C'est Triple Dent
Vire-moi ça !
On va trouver...
- Je cherche.
- Un truc cool.
Non, pas ça.
On n'a rien de mieux !
Que des jingles et du rockabilly.
Mais tu n'aimes plus Get Up and Glow ?
Pas de panique. On fait quoi ?
Si on n'aime pas leur musique,
on est cuite !
On sera démasquée comme une imposture !
J'attends ce moment depuis toujours.
J'adore Get Up and Glow.
Abandonnez le brocoli !
Ta main, vite !
C'est quoi, ça ?
Une faille de sarcasme !
Sur des kilomètres !
Ne restez pas là !
Sarcasme ? Vraiment ?
Get Up and Glow est mon groupe préféré.
Mais elle les adore.
Elles font leur choré elles-mêmes !
Sans le Courant, on est perdus.
Et du coup, on perd le Courant !
C'est une boucle sans fin,
une tragédie, un cataclysme !
Ou demandons à ces types.
Faisons ça.
On est contents de tomber sur vous !
On est contents de tomber sur vous.
Pitié ! On a besoin de votre aide !
On a besoin de votre aide.
C'est quoi, leur problème ?
Il faut faire un numéro de charme.
Je parie que vous êtes
les meilleurs grutiers du monde !
Quels abrutis.
Get Up and Glow est fabuleux.
Riley ! Tu adores Get Up and Glow.
Salut.
Pourquoi nos meilleures amies
nous collent ?
On vient d'aller à leur concert.
- Je sais, mais...
- Mais quoi ?
On s'est éclatées.
Grace, tu ne nous aides pas.
Oui, on s'est éclatées.
Elles devraient la lâcher.
On fait quoi, maintenant ?
On prend le chemin le plus long.
Courage, Colère. En avant.
La meilleure soirée de ma vie.
C'était vraiment sympa.
Extrêmement.
Mais on va y aller.
Au revoir !
Voilà un super groupe !
Michigan s'y connaît !
Tant qu'on aime ce qu'elles aiment,
on est amies.
Bonne nuit.
Bon, je vais me coucher.
- Déjà ?
- Il est tard.
Repose-toi
avant les sélections de demain.
Quelles sélections ?
La coach fait ça le dernier jour.
C'est là qu'elle a recruté Val.
Ne lui dis pas ça.
Val a marqué deux buts.
- Un exploit.
- Arrête, Dani.
Ce n'est pas une sélection officielle,
mais ça y ressemble.
Tu vas réussir. Reste toi-même.
Tu entends ?
On peut devenir Fire Hawk demain.
Mais comment être soi-même
sans nouveau soi-même ?
Bien vu.
Envoyons ces souvenirs en bas.
C'est du brocoli ?
On touche le fond du Tréfonds.
Bien observé.
Le long chemin est plus long que prévu.
Qui veut chanter ?
Je connais une chanson. "Laisse béton".
Jouons au jeu du silence !
Un, deux, trois, silence.
On va retourner là-bas démolir ces...
Ce n'est pas le moment.
C'est perdu.
La vraie Riley est quelque part,
- et on ne la retrouvera jamais.
- Jette ça.
Je la retrouverai.
Il me faut une meilleure vue.
Ça ne marche pas. Tant pis.
- Tout va bien.
- C'est sans espoir.
Déclarons forfait et rentrons.
On va de culs-de-sac en sacs de nœuds.
Depuis cette alarme de puberté,
rien ne fonctionne comme avant.
Je ne reconnais plus cet endroit.
Il fait jour à une heure du matin !
On ne m'a jamais autant mis en bocal !
Notre Riley a disparu !
Et si Joie ne comprend pas ça,
c'est qu'elle délire.
Je délire ?
Bien sûr que je délire !
Vous croyez que c'est facile de positiver,
quand vous ne faites que vous plaindre ?
Nom d'une tarte à la crème chantilly !
Vous croyez que je sais tout ?
Bien sûr que non !
On ne trouve même plus notre Tréfonds !
Anxiété a raison.
Riley a plus besoin d'elles que de nous.
Et c'est dur.
Très dur.
Joie, tu as fait des erreurs.
Des tas.
Et tu en feras des tas d'autres.
Mais si ça t'arrête,
autant s'allonger et abandonner.
C'est une option intéressante.
Lève-toi.
- Excusez-nous !
- Ne prenez pas ça !
- Urgence Riley.
- Merci !
Saute !
Oublions ça.
C'est déjà fait.
Regardez.
On est derrière toi.
C'est génial.
Les Fire Hawks nous ont adoptée.
Mais si la coach ne nous prend pas,
c'est peine perdue.
Demain sera crucial.
Il nous faut de l'aide.
Tu écoutes, Ennui ?
Embarras ?
- C'était vraiment sympa.
- Embarras !
Extrêmement.
- Mais on va y aller.
- Au revoir !
Bon... qu'est-ce que je cherchais ?
Tu as déjà oublié
ce que tu devais faire ?
On a besoin d'aide.
Je sais.
C'est le match de notre vie.
On va y passer toute la nuit.
Préparons l'équipe.
Venez. On va couper par...
le Monde de l'Imaginaire !
Vous allez adorer.
Il y a la Forêt de Frites,
la Cité des Nuages...
Ça a changé.
Le Mont Crushmore ?
C'est son top quatre ?
Le seul qui importe, c'est Lance.
Au moins, c'est son bon profil.
Ils sont tous bons.
Le Moulin des Rumeurs ?
Notre source de potins.
Dernière édition !
Rumeurs en direct du Moulin !
"La salle des profs a un jacuzzi" ?
"Lucy, du cours de math, est médium" ?
"Abbie textote Mike
qui est accro à Sarah" ?
Et l'intégrité journalistique ?
Fort Polochon est toujours là !
Et il est plus grand.
Et orange ?
Super ! Il faut aider Riley à se préparer.
On doit penser
à tout ce qui pourrait tourner mal.
On envisage l'avenir.
Toutes les erreurs possibles.
Allons, 17, vous ne m'envoyez rien.
Riley rate un but, la coach le note.
Continuez comme ça.
Ils utilisent son imagination contre elle.
Si on échoue demain,
Val et ses amies nous aimeront encore ?
Voyons le N° 3.
Bree et Grace gagnent,
et on a l'air débile.
N° 22, Val nous fait une passe...
et on rate !
On ne peut pas la laisser faire.
Il faut arrêter ça.
J'adore, 37. Riley marque contre son camp.
- Tu dessines un hippopotame ?
- Non.
C'est Riley !
Tu oublies sa queue de cheval.
Je l'adore !
Riley marque et on l'acclame ?
81, c'est nul.
Riley assortit ses ongles au maillot.
Tout le monde l'imite, c'est trop cool.
Riley porte des genouillères.
On offre des fleurs aux perdantes !
Quoi ? Je ne m'énerve pas toujours.
Non, ça me plaît.
Vernis ? Genouillères ?
J'ai l'impression
que la mission vous échappe.
Qui a envoyé ça à Riley ?
- Comment je saurais ?
- Pas moi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qui est-ce qui positive...
Joie.
Je sais que tu es là.
C'est Joie ?
Joie du Quartier Cérébral ?
La police de l'esprit arrive.
On a fait de notre mieux.
N'écoutez pas Anxiété.
Elle se sert de ces projections
pour changer Riley.
Je fais ça pour toi !
Pour que Riley soit plus heureuse.
Si c'était vrai,
tu arrêterais de la faire souffrir.
Qui est avec moi ?
Vraiment ? Personne ?
Désolée, Joie.
Bien vu, 87 ! Un chat !
Hors sujet, mais j'achète.
Qui d'autre ? Allez !
Si Riley battait Val
et que Val la détestait ?
Si elle battait Val
et que Val la respectait ?
Merveilleux !
Si elle était nulle
et devait abandonner le hockey ?
Si elle faisait pleurer de joie la coach,
et qu'aux Jeux olympiques,
elle unissait la nation
dans la victoire ?
Garde les pieds sur terre.
Anxiété vous enchaîne à vos bureaux
pour dessiner des cauchemars !
Mais vous pouvez vous révolter !
Posez vos crayons ! Plus de projections !
Trop, c'est trop !
Mes projections !
Bataille de polochons !
Pour Riley !
Il faut qu'on se prépare.
Il est temps d'y aller.
Je suis d'accord.
Amenez-vous, les flics !
Revenez !
À la parade des futurs métiers !
Attrapez un ballon !
- Pâtissier !
- Sous-payé !
- Prof d'art !
- Sous-estimé !
- Ethnomusicologue !
- J'ignore ce que c'est.
- Juge de la Cour suprême !
- Adjugé !
Revenez !
Ils s'enfuient !
Riley peut dormir tranquille.
Je préférais le bocal !
Joie ne comprend pas.
Sans projections, on ne sera pas prête.
Ce match sera crucial.
La coach nous recrutera
ou nous condamnera à un avenir sans amis.
Si on savait ce qu'elle pense de nous.
- Son carnet !
- Excellente idée !
Tout ce que la coach pense de toi est là.
Suffit de forcer son bureau
et de le lire.
Allez, Riley, avance.
Elle ne veut pas ?
On la bouscule trop ?
Il faut lire ce carnet !
C'est le seul moyen de s'améliorer.
Joie ? Réponds.
Tristesse ? Que se passe-t-il ?
Pourquoi Riley s'est levée ?
Anxiété l'oblige
à forcer le bureau de la coach.
Elle sait que c'est interdit.
Elle saura quand on lui rendra
son Estime de Soi.
Tristesse, arrête-la.
Ne te fais pas prendre.
Terminé !
Pourquoi elle s'arrête ?
Ennui ! Ton téléphone !
Mon téléphone ? Où il est ?
Sérieux ? Je le crois pas !
Elle est ici. Trouvez-la.
On te tient !
Je sais, Riley ne devrait pas fouiner.
Ça ne lui ressemble pas.
Peu importe qui elle est.
Ce qui compte,
c'est ce qu'elle doit devenir.
"Pas encore prête" ?
La coach a déjà décidé ?
On ne rejoint pas l'équipe ?
Il ne reste qu'un jour.
On fait quoi ?
Que ferait Val ?
Il faut que la coach change d'avis.
On a besoin d'idées.
Un tas d'idées.
Une Tempête d'Idées !
Trop près !
Monopoliser le palet ?
Débiner l'équipe adverse ?
Évitons-lui ces mauvaises idées.
Détruisez-les !
Voilà des idées que j'aurais aimé avoir.
Pas assez bonnes.
Il en faut plus. Trouves-en plus !
Grimpez sur le ballon !
C'est pire que le brocoli !
Attrapez une idée !
Elles sont trop petites.
Ces idées sont trop petites.
Visons plus grand !
Par ici la sortie !
Prêts ?
Il nous faut cette idée !
Si Riley les suit, ce sera désastreux !
Il faut qu'on monte !
Voilà une grande idée !
Elle me plaît.
Dans mes bras !
Sérieux ! Dans mes bras !
Tu avais un parachute ?
Pourquoi vous n'en aviez pas ?
Terre ! Super atterrissage !
On a réussi !
On est arrivés !
Vite, au Tréfonds de la Mémoire !
Ton compte est bon, Anxiété !
C'est vrai. Riley n'est pas prête.
Mais notre nouvelle Riley le sera bientôt.
Voilà ce qui nous manquait.
Elles vont voir
une Fire Hawk prête à tout.
Enfin on est des leurs !
Tu en dis quoi, Tristesse ?
- C'est...
- Formidable !
Le rouge nous va bien.
C'est trop marrant.
Ça les rend jalouses. Désolée.
Touchées, coolées.
Tu vois rouge ?
On est intégrée !
Ça te plaît ?
Je ne suis pas encore Fire Hawk,
mais je m'adapte à l'équipe.
Pas de souci.
Tu as dormi, cette nuit ?
Impossible. C'est un grand jour !
Les éliminatoires ?
J'avais dit de ne pas lui faire peur.
Tu es au point. Concentrée.
Prépare-toi à marquer.
Compte sur moi !
Val a marqué deux fois
pour devenir Fire Hawk.
Et mieux que deux, c'est ?
- Trois !
On a failli le dire en même temps.
Mais comment marquer trois buts ?
La nouvelle Riley y arrivera.
Et voilà la touche finale.
Je reviens.
Venez !
On y est presque.
L'Estime de Soi est au sommet de...
Ça craint.
Je ne pensais pas
en avoir envoyé autant.
C'est quand elle a heurté
une porte vitrée.
Et cassé l'assiette préférée de mamie.
Heureusement, elle a oublié.
On y est !
Je suis quelqu'un de bien.
Allez !
C'est parti !
Je ne suis pas à la hauteur.
Quoi ?
Tu es sûre ?
C'est bon, elle sait
qu'elle a une marge de progression.
Ça va aller.
Tristesse, on a l'Estime de Soi.
Ramène-nous.
Tu m'entends ?
Je ne suis pas à la hauteur.
Je peux m'en sortir.
Il suffit de recalibrer la console.
Mais plus de surprises.
Ça va là. Check.
Ça, ici. Check.
Et ça, ici.
Un petit effort. Tout doit être parfait.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Maintenant, Tristesse !
Je suis quelqu'un de bien.
Je ne suis pas à la hauteur.
C'était notre seul espoir.
- On fait quoi ?
- On était si près.
Où tu vas ?
28, Andersen, accrochage.
Je m'attendais à mieux, Riley.
Ce n'est pas...
Aide-moi, je t'en prie.
Qu'est-ce qui m'échappe ?
Je suis quelqu'un de bien.
On fait quoi, maintenant ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas comment arrêter Anxiété.
C'est peut-être impossible.
C'est peut-être comme ça
quand on grandit.
On ressent moins de joie.
Mais je sais une chose.
Riley ne sera jamais elle-même
si on ne rapporte pas ça
au Quartier Cérébral.
Et vite.
Comment ?
Bon match, Riley.
À toi aussi.
Je ne suis pas à la hauteur.
Je suis démarquée ! Passe !
Laisse-nous marquer aussi.
Et d'un. Plus que deux.
Comment transférer
l'Estime de Soi là-bas ?
J'ai une idée.
Mais je la déteste.
Riley a besoin de nous.
Banana-Outils !
Vous attendez quoi ? Dites-le aussi !
Salut. Je suis Banana-Outils.
On sait.
On doit revenir au Quartier Cérébral.
Tu peux nous aider ?
J'ai des tas de choses.
Laquelle serait la plus adaptée ?
Du ruban adhésif ?
- Un canard en plastique ?
- Pas le temps !
Sérieux ? De la dynamite ?
Tu n'as pas un Jetpack,
un avion, un truc qui vole ?
J'ai mes limites !
J'ai proposé le canard, l'adhésif...
Je sais quoi faire.
Mais il faudra plus de dynamite.
Eh bien, bonne chance.
Prends le palet, Riley !
Prends-le !
Je ne suis pas à la hauteur.
Qu'est-ce que tu fais ?
On est équipières !
Dani nous en voudra un peu,
mais nous pardonnera quand on réussira.
Allez, Riley. Encore un but !
Une minute.
On fera exploser cette montagne ?
Et on chevauchera
une avalanche de mauvais souvenirs ?
Comment on les empêchera
de générer de mauvaises croyances ?
Je ne sais pas.
Succès garanti. Ça marche.
Prêts ?
- Pour Riley.
- Allons-y.
On arrive, Riley !
Sautez !
Allez !
Non !
Je ne suis pas à la hauteur.
Il faut que tu marques !
Andersen, pénalité.
Deux minutes.
Ça va, Grace ?
On a blessé Grace.
C'est arrivé si vite. Je ne l'ai pas vue.
Je ne suis pas à la hauteur.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Je peux arranger ça.
Je m'attendais à mieux, Riley.
Quoi ? Non !
Venez.
Je ne suis pas à la hauteur.
Je t'en prie, Riley.
Reprends-toi.
Reprends-toi, Riley.
Je ne suis pas à la hauteur.
Il faut que tu marques !
Ou ça n'aura servi à rien !
Tu lui mets trop la pression.
On fait une pause !
- Tristesse !
- Joie ! À l'aide !
Allez ! On peut y arriver !
Ça ne fonctionne pas !
C'est Anxiété.
Anxiété, arrête !
Ce n'est pas toi qui décides
qui est Riley.
Il faut que tu la libères.
Je suis quelqu'un de bien.
Pardonne-moi.
Je voulais seulement la protéger.
Mais tu as raison.
Nous ne décidons pas qui est Riley.
On garde le meilleur et...
on envoie le reste ailleurs.
28, Andersen, accrochage.
Je suis quelqu'un de bien.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je suis égoïste.
Je suis gentille.
Je ne suis pas à la hauteur.
Je suis quelqu'un de bien.
Je dois m'intégrer
tout en restant moi-même.
Je suis courageuse,
mais je peux avoir peur.
Je fais des erreurs.
Je suis gentille. Méchante.
Je suis bonne copine. Mauvaise copine.
Je suis forte. J'ai besoin d'aide.
Riley ? Ça va ?
Oui.
Enfin... non.
J'ai été injuste envers vous.
Quand vous m'avez dit
que vous changiez de lycée, j'ai flippé.
Et...
Je suis désolée.
Si vous ne voulez plus être amies,
je comprendrai.
Mais...
J'espère que vous me pardonnerez.
Un jour.
Viens. On a un match à finir.
Riley te réclame.
Minnesota, tu es collée à ton portable ?
La coach va poster la liste
d'une minute à l'autre.
- 14 h. C'est dans...
- 6 minutes.
Et si on n'est pas Fire Hawk ?
Merci de me le demander.
Papa et maman seront très déçus.
On deviendra ethnomusicologue,
même si j'ignore ce que c'est.
On n'aura pas d'amis, et on mourra seule.
Ça n'arrivera pas dans l'immédiat.
Hein ?
Bien. Va t'asseoir
dans notre nouveau fauteuil.
Bonne idée.
Ça ne va pas mieux ?
Si, c'est génial.
On ne gère pas son recrutement,
mais on gère quoi ?
Eh bien...
Son contrôle d'espagnol. Il faut réviser.
Tu as raison. On a...
- Ça veut dire quoi ?
- "Oublié".
- Bravo Anxiété.
- Je n'y aurais pas pensé.
Merci.
Et on suit le programme
d'orientation universitaire.
J'aurais aimé y penser.
Tu viens de le faire !
C'est vrai, je l'ai fait.
Je suis jalouse de moi-même. Merci.
De rien !
- Qui a dit ça ?
- Mon pote, Banana-Outils.
Salut. Je suis Banana-Outils !
Confettis si on gagne !
Bonne idée.
Et quoi qu'il arrive, on aime notre Riley.
Confettis si on perd !
Le mail de la coach ?
Non, Bree et Grace.
Elles me manquent.
Vous vous rappelez, quand Bree et Grace...
- Tu es encore en avance.
- Redescends.
Je serai en bas au besoin.
Plus que 3 minutes.
- Ça va aller.
- Grâce à nous !
Pas vrai ?
Parce que... Peut-être ?
Bravo, Embarras.
Regardez tous Embarras !
Si tu échoues,
ce sera pour l'an prochain.
Je sais.
- Je l'adore.
- Évidemment !
Elle est brillante.
Douée au hockey.
Très créative.
Parfois ennuyée, jamais ennuyeuse.
Mais quelquefois un peu sarcastique.
Elle peut avoir de mauvaises idées.
Faire ce qu'il ne faut pas.
Et de temps en temps,
elle est trop dure envers elle.
Mais tout ça fait d'elle ce qu'elle est.
Et on l'aime intégralement.
Avec ses défauts
et ses merveilleuses qualités.
Alors, ce stage ?
On en a parlé. On leur raconte tout.
- Le bureau de la coach ?
- Grace ?
- Les mensonges ?
- Les Fire Hawks ?
- Ça ne la regarde pas.
- Objection !
C'était bien.
Elle part trois jours
et ça se résume à "bien" ?
Et cette mèche rouge ?
Elle est dans une secte ?
Te revoilà, Anxiété.
Elle part trois jours
et ça se résume à "bien" ?
Pourquoi pas ? Retour au match.
Passe à Reeves
qui traverse le centre.
Droit au but. Quelle action !
Sous-titres : Philippe Videcoq-Gagé
Okay, Noir Secret.
Il est temps.
Ne crains rien.
Viens.
Raconte, mon gars.
C'est quoi, le secret ?
On a fait trou dans moquette.
Ah oui ? C'est tout ?
Je m'attendais à "pipi dans la piscine".
Attends.
Et il est parti.